15.08.2017 17:00 end
25 точки макс
5 категории по 5 точки
коментари където е нужно
щом е с {} - опционални
дифоултна кола - седан
двигател- дифоултна на коне - показаното е минималните коне
	- на скорост - 
	- най малкия възможен двигател
	- ако е дизелов - 2000
	- 6L - литров
	- | - едното или другото
	- euro - най - ниския стандарт
	- Т - турбо (може да се провери дали тази мощност ще се постигне с турбо)
трансмисия
	- най-малката ръчна скоростна кутия

чертичка се ползва като разделител
Няма къдрави скоби в инпута
Няма да сменяме последователността на двигател, трансмисия

B-100hpT-euro3
B-100hp-euro3
D-6LT-euro 6
D-2L-euro3

Няма значение във форматирането на аутпута

Няма значение къде се запазват данните.

При включване не програмата се казва страната и номера на завода.
Подава ни се двете букви на държавата и трябва да проверим дали е валидна.

Трябва да има съответсвие +/- 1 с поисканите коне и доставените

произвеждаме и SUV 
Подаваме списък от автомобили
Да четем от файл
Ще има update на кола
Местоположение на файла за подаването списъка с коли.? Къде да се сложи за да може да се използва във всички ОС

Ако няма време по - добре е дизайна е добър, от колкото да има не добре дизайннати команди.